[Return of the Queen]
[El regreso de la Reina]
[Episode 20]
[Episodio 20]
Let me go!
¡Déjame ir!
Siyu!
¡Siyu!
Chairman misses you.
El presidente te extraña.
He asked us to bring you home.
Nos pidió que te lleváramos a casa.
I don't believe my father
No le creo a mi padre
would allow such methods!
¡Permitiría tales métodos!
Siyu, don't be angry.
Siyu, no te enojes.
We're just following orders.
Sólo estamos siguiendo órdenes.
Drive faster.
Conduce más rápido.
Back to Cloud Manor.
De regreso a Cloud Manor.
Cloud Manor?
¿Mansión de las Nubes?
Why Cloud Manor?
¿Por qué Cloud Manor?
Wasn't Cloud Manor already
¿No era ya Cloud Manor?
returned to Haimeng?
¿regresó a Haimeng?
Has my family
¿Mi familia tiene?
moved back to Cloud Manor?
¿regresaste a Cloud Manor?
What happened to Mare Nubium?
¿Qué pasó con Mare Nubium?
Mo!
¡Para ti!
Dad,
Papá,
you're back from the sanatorium?
¿Has vuelto del sanatorio?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Didn't we already move out of here
¿No nos mudamos ya de aquí?
and into our own home?
¿Y en nuestra propia casa?
Why are we back at Cloud Manor?
¿Por qué estamos de nuevo en Cloud Manor?
Also,
También,
my mother called me and said
Mi madre me llamó y me dijo
she's going abroad for a while.
Ella se va al extranjero por un tiempo.
Jiang Lin and Siyue
Jiang Lin y Siyue
won't tell me why.
No me dirá por qué.
I was busy going to Xiamen
Estaba ocupado yendo a Xiamen.
for the national invitational tournament.
para el torneo nacional por invitación.
Mo sent people to the hotel,
Mo envió gente al hotel,
saying you needed to see me urgently.
Diciendo que necesitabas verme urgentemente.
They even forcibly brought me here.
Incluso me trajeron aquí a la fuerza.
Dad,
Papá,
I don't believe you would allow them
No creo que lo permitieras.
to do something like that to me.
hacerme algo así.
It was me.
Era yo.
I told them
Les dije
if you wouldn't come home willingly,
Si no volvieras a casa voluntariamente,
they must bring you back
Deben traerte de vuelta
even if they had to tie you up.
Incluso si tuvieran que atarte.
Why?
¿Por qué?
Because your status
Porque tu estado
has changed.
ha cambiado
Status?
¿Estado?
The shares
Las acciones
of Mare Nubium
del Mar de Nubes
left by your brother, Lu Sinan,
dejado por tu hermano, Lu Sinan,
during his marriage
durante su matrimonio
will all be inherited by you.
Todo será heredado por vosotros.
You are now the largest shareholder
Ahora eres el mayor accionista
of Mare Nubium.
del Mar de Nubes.
That famous
Ese famoso
7-star hotel group
grupo hotelero de 7 estrellas
will entirely belong to you
te pertenecerá enteramente
in the near future.
en un futuro próximo.
Sinan's inheritance?
¿La herencia de Sinan?
Mare Nubium's shares?
¿Las acciones de Sea of ​​Clouds?
You must be mistaken.
Debes estar equivocado.
Before Sinan went abroad for his honeymoon,
Antes de que Sinan partiera al extranjero para su luna de miel,
he personally notarized a will
Él personalmente notarizó un testamento
witnessed by Changlu's legal team.
presenciado por el equipo legal de Changlu.
It specifically stated
Se declaró específicamente
that after his death,
que después de su muerte,
all marital assets and shares
todos los bienes y acciones conyugales
would be transferred to you.
sería transferido a usted.
Once this will
Una vez que esto suceda
takes legal effect,
surta efecto legal,
you will become the largest controlling shareholder
Te convertirás en el mayor accionista controlador
of Mare Nubium Hotel Group.
del Grupo Hotelero Mare Nubium.
Impossible.
Imposible.
I have nothing to do
No tengo nada que hacer
with this.
con esto.
Lu Sinan didn't like me.
A Lu Sinan no le agradé.
He always wanted to drive me
Él siempre quiso llevarme
out of the Lu family!
¡Fuera de la familia Lu!
Didn't he hate me?
¿No me odiaba?
Hate?
¿Odiar?
He left his entire fortune
Dejó toda su fortuna
to you.
A usted.
Is that hatred?
¿Eso es odio?
If Sinan truly hated you,
Si Sinan realmente te odiara,
why didn't he leave this inheritance
¿Por qué no dejó esta herencia?
to his parents who raised him?
¿A sus padres que lo criaron?
So,
Entonces,
Sinan really left
Sinan realmente se fue
everything of Mare Nubium
Todo de Mare Nubium
to me?
¿a mí?
No.
No.
Mare Nubium belongs to the Ye family.
Mare Nubium pertenece a la familia Ye.
It's Haimeng's.
Es de Haimeng.
Sinan left all the major shares
Sinan dejó todas las acciones principales
to me.
a mí.
Then Haimeng and I...
Entonces Haimeng y yo...
What exactly happened?
¿Qué pasó exactamente?
No matter what happens,
Pase lo que pase,
you must always remember
Debes recordar siempre
I will always believe you.
Siempre creeré en ti.
So,
Entonces,
Haimeng already
Haimeng ya
knew about this back then.
Sabía sobre esto en ese entonces.
So,
Entonces,
I am the heir
Yo soy el heredero
to Lu Sinan's inheritance.
a la herencia de Lu Sinan.
I am the owner of Mare Nubium's shares.
Soy el propietario de las acciones de Mare Nubium.
That means now I am...
Eso significa que ahora soy...
her enemy.
su enemigo.
Of course she knows.
Por supuesto que lo sabe.
Not just her,
No sólo ella,
all the investment shareholders
todos los accionistas inversores
of Mare Nubium,
del Mar de Nubes,
as well as the reporters and media outlets outside—
así como los reporteros y medios de comunicación de afuera—
they all
todos ellos
know very clearly.
lo sé muy claramente
You are no longer
Ya no estas
the youngest son of the Lu family.
El hijo menor de la familia Lu.
You are now the future new owner
Ahora eres el futuro nuevo propietario
of Mare Nubium.
del Mar de Nubes.
Therefore,
Por lo tanto,
from now on,
de aquí en adelante,
you must obediently
debes obedecer
stay at home.
quedarse en casa.
Without my permission,
Sin mi permiso,
you are not allowed to step outside.
No se le permite salir.
Before Mare Nubium's board
Ante la junta directiva de Mare Nubium
announces Lu Sinan's will takes effect
Anuncia que el testamento de Lu Sinan entra en vigor
and you become the largest controlling shareholder
y usted se convierte en el mayor accionista controlador
of Mare Nubium,
del Mar de Nubes,
you can't meet with anyone.
No puedes reunirte con nadie.
Why?
¿Por qué?
Dad!
¡Papá!
You can't lock me up at home.
No puedes encerrarme en casa.
You can't stop me
No puedes detenerme
from meeting anyone either.
de conocer a alguien tampoco.
I'm not your puppet.
No soy tu marioneta.
I'm not your pawn
No soy tu peón
to fight for Mare Nubium either.
luchar por Mare Nubium tampoco.
I am myself.
Yo soy yo mismo
I want to be with Ye Haimeng.
Quiero estar con Ye Haimeng.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I want to be with Ye Haimeng!
¡Quiero estar con Ye Haimeng!
You still dare mention that Ye Haimeng?
¿Todavía te atreves a mencionar a Ye Haimeng?
She lured you away last time.
Ella te atrajo la última vez.
I didn't hold it against her.
No le guardé rencor.
That was already generous of me.
Eso ya fue generoso de mi parte.
Now you dare tell me
Ahora te atreves a decirme
you want to be with her?
¿Quieres estar con ella?
Lu Siyu,
Lu Siyu,
get your head straight.
Mantén tu cabeza en orden.
She is the wife of your brother,
Ella es la esposa de tu hermano,
Lu Sinan!
¡Tú allí!
She is not!
¡Ella no lo es!
She was never
Ella nunca fue
Lu Sinan's wife.
La esposa de Lu Sinan.
She's just a victim
Ella es solo una víctima
of this conspiratorial marriage.
de este matrimonio conspirativo.
My brother didn't love her.
Mi hermano no la amaba.
Lu Sinan only wanted to deceive her.
Lu Sinan sólo quería engañarla.
Lu Sinan was instigated
Lu Sinan fue instigado
by so many people,
por tanta gente,
using love and marriage as a pretext
Usando el amor y el matrimonio como pretexto
to set an enormous trap for her.
para tenderle una enorme trampa.
What you all wanted
Lo que todos querían
was never Ye Haimeng.
Nunca fue Ye Haimeng.
What you wanted
Lo que querías
was her identity
era su identidad
as the only daughter of the Ye family.
como la única hija de la familia Ye.
What you wanted
Lo que querías
was her vulnerable, helpless status.
Era su condición vulnerable e indefensa.
was the immense wealth of her family!
¡Era la inmensa riqueza de su familia!
You plotted against her for her money and her life.
Conspiraste contra ella para robarle su dinero y su vida.
How can you
¿Cómo puedes?
still call her my brother's wife?
¿Todavía la llamo la esposa de mi hermano?
Get this straight:
Entiéndelo bien:
I am your father.
Yo soy tu padre.
This is your family.
Esta es tu familia.
If you want to defy the entire family
Si quieres desafiar a toda la familia
for a woman,
para una mujer,
you should first ask
Deberías preguntar primero
if the skin on your body
Si la piel de tu cuerpo
will allow it.
lo permitirá
I'm ashamed of this family.
Me avergüenzo de esta familia.
I...
I...
A long time ago,
Hace mucho tiempo,
Ye Haimeng told me
Ye Haimeng me dijo
this world is evil.
Este mundo es malo.
I didn't believe it.
No lo creí.
But I watched with my own eyes
Pero lo vi con mis propios ojos.
my family
Mi familia
become completely blinded
quedar completamente ciego
by immense wealth,
por inmensa riqueza,
committing one heinous act
cometer un acto atroz
after another.
tras otro.
Yet everyone
Sin embargo, todo el mundo
still masks their desires and ambitions
Todavía enmascara sus deseos y ambiciones
with circles, capital,
con círculos, mayúsculas,
and necessary means.
y los medios necesarios.
But no matter
Pero no importa
how much you try to cover it up,
Por mucho que intentes disimularlo,
you can't hide
No puedes esconderte
your filthy desires
tus sucios deseos
and your nature of plotting for wealth and harming others.
y su naturaleza de conspirar para enriquecerse y dañar a otros.
I am ashamed
Estoy avergonzado
of my family.
de mi familia.
to be a son of you,
ser hijo tuyo,
Lu Changdong.
Lu Changdong.
You...
Tú...
You can keep slapping me!
¡Puedes seguir abofeteándome!
But I will absolutely not
Pero no lo haré en absoluto.
collude with you.
conspirar contigo
I would rather give my life
Preferiría dar mi vida
back to you
De vuelta a ti
than join you
que unirse a ti
in hurting Ye Haimeng.
en lastimar a Ye Haimeng.
You bastard!
¡Bastardo!
Siyu.
Siyu.
Are you alright?
¿Estás bien?
What's the situation?
¿Cuál es la situación?
We've figured it all out.
Ya lo hemos descubierto todo.
Lu Siyu
lu siyu
was indeed taken away by his father's assistant,
De hecho, fue llevado por el asistente de su padre,
Chen Mo.
Chen Mo.
They've already returned to Haijiang
Ya han regresado a Haijiang.
and entered Cloud Manor.
y entró en Cloud Manor.
Cloud Manor?
¿Mansión de las Nubes?
The Lu family is using the notarized will
La familia Lu está utilizando el testamento notariado.
to cause trouble.
causar problemas.
They claim
Ellos afirman
that Cloud Manor is also
Que Cloud Manor también es
part of Lu Sinan's inheritance.
parte de la herencia de Lu Sinan.
While we were away,
Mientras estábamos fuera,
they got rid of our people
Se deshicieron de nuestra gente
and moved back in.
y se mudó de nuevo.
Lu Siyue and Jiang Lin
Lu Siyue y Jiang Lin
have squeezed back
han contraatacado
into temporary seats on the board.
en asientos temporales en la junta directiva.
And because they've laid the groundwork in Mare Nubium
Y porque han sentado las bases en Mare Nubium
for 3 years,
durante 3 años,
some shareholders on the board
Algunos accionistas en la junta directiva
still remain close to the Lu family.
Todavía permanece cercano a la familia Lu.
After the board's temporary meeting
Después de la reunión temporal de la junta
last time,
último tiempo,
the shareholders are now divided into 3 factions:
Los accionistas ahora están divididos en tres facciones:
pro-Lu family,
familia pro-Lu,
pro-us,
pro-nosotros,
and a neutral peace faction.
y una facción neutral pacifista.
Because of this turmoil, Mare Nubium's headquarters
Debido a esta agitación, la sede de Mare Nubium
has returned
ha regresado
to a state of chaos.
a un estado de caos.
Have the headquarters and branch offices
Disponer de sede y sucursales
suspended operations?
¿Operaciones suspendidas?
Branch offices are also
También hay sucursales
very dissatisfied with the headquarters.
Muy insatisfecho con la sede.
Many commands from top to bottom
Muchos comandos de arriba a abajo
are stuck in the middle.
están atrapados en el medio.
Right now, the entire Mare Nubium is
En este momento, todo el Mare Nubium está
in disorder.
a la desbandada.
President Ye,
Presidente Ye,
aren't you going to ask about Ms. Ling?
¿No vas a preguntar por la Sra. Ling?
If Ling Ke were here,
Si Ling Ke estuviera aquí,
Lu Siyue and Jiang Lin
Lu Siyue y Jiang Lin
wouldn't be so arrogant.
No sería tan arrogante.
But I know what she's doing.
Pero sé lo que está haciendo.
I'm afraid she herself is
Me temo que ella misma lo es.
probably struggling
Probablemente luchando
to stay afloat.
Para mantenerse a flote.
So should we return to Mare Nubium now
¿Deberíamos entonces regresar a Mare Nubium ahora?
or go to Cloud Manor to get him back?
¿O ir a Cloud Manor para recuperarlo?
Neither.
Ni.
Now is not the best time
Ahora no es el mejor momento
to confront the Lu family head-on.
para enfrentarse directamente a la familia Lu.
It could cause
Podría causar
greater harm
mayor daño
to Siyu and the company.
a Siyu y la compañía.
Then what should we...
Entonces ¿qué debemos hacer?
Notify our insiders
Notificar a nuestros insiders
to maintain internal order,
para mantener el orden interno,
reassure the branch offices,
tranquilizar a las sucursales,
and ask them to operate normally
y pedirles que operen normalmente
without any chaos.
Sin ningún caos.
As for Siyu,
En cuanto a Siyu,
I need to figure out
Necesito averiguarlo
a bargaining chip to negotiate with the Lu family first.
una moneda de cambio para negociar primero con la familia Lu.
We need to get him out
Necesitamos sacarlo
before Mare Nubium's board meeting
antes de la reunión de la junta directiva de Mare Nubium
begins.
comienza.
You're right.
Tienes razón.
Return to the penthouse first.
Regrese primero al ático.
Give me time
Dame tiempo
to plan the next move.
para planificar el siguiente movimiento.
Understood.
Comprendido.
[Mare Nubium] [Property Custody Agreement]
[Mar de Nubes] [Acuerdo de Custodia de Bienes]
[Ink brand] [Tianyang, Yangtian] [Lu family, Ye family]
[Marca de tinta] [Tianyang, Yangtian] [familia Lu, familia Ye]
[Profiles of the Ye family members] [Profiles of the Lu family members]
[Perfiles de los miembros de la familia Ye] [Perfiles de los miembros de la familia Lu]
Wait.
Esperar.
Do you have to go personally?
¿Tienes que ir personalmente?
If I don't go, would you go instead?
Si no voy yo ¿irías tú en mi lugar?
Do you have any idea
¿Tienes alguna idea?
how important this is?
¿Qué tan importante es esto?
If Ling Ke
Si yo soy
really is
realmente lo es
Zhang Yujie's daughter,
La hija de Zhang Yujie,
we're in serious trouble.
Estamos en serios problemas.
But...
Pero...
But Zhang Yujie
Pero Zhang Yujie
has already been in prison
ya estuvo en prisión
for 10 years, right?
durante 10 años, ¿verdad?
Given her charges and sentence,
Dadas sus acusaciones y sentencia,
there's no way she'd be released so soon.
No hay manera de que la liberen tan pronto.
If she can't get out,
Si no puede salir,
what can Ling Ke do
¿Qué puede hacer Ling Ke?
even if she is her daughter?
¿Aunque sea su hija?
She still won't be able to get any evidence.
Todavía no podrá conseguir ninguna prueba.
Don't underestimate Ling Ke.
No subestimes a Ling Ke.
She stayed with Ye Haimeng
Ella se quedó con Ye Haimeng.
lying low overseas for 3 years,
Manteniendo un perfil bajo en el extranjero durante tres años,
then fought all the way back with her,
Luego luchó contra ella hasta el final,
and even turned the Lu family upside down.
e incluso puso a la familia Lu patas arriba.
These young women
Estas jóvenes mujeres
are no longer
ya no estan
what we used to think they were.
Lo que solíamos pensar que eran.
They're smart, resourceful,
Son inteligentes, ingeniosos,
and fierce.
y feroz.
Don't scare yourself just yet.
No te asustes todavía
From what I know,
Por lo que sé,
the Lu family has reopened the case.
La familia Lu ha reabierto el caso.
Sinan actually left a notarized will.
De hecho, Sinan dejó un testamento notariado.
It even caught Haimeng
Incluso atrapó a Haimeng.
completely off guard.
completamente desprevenido
There's also news from the board
También hay novedades desde la junta directiva.
that Mare Nubium is now leaderless
que Mare Nubium ahora no tiene líder
and in chaos.
y en el caos.
So those two young women
Así que esas dos jóvenes
might not be as formidable
Puede que no sea tan formidable
as we think.
como pensamos.
Better safe than sorry.
Más vale prevenir que curar.
There's one more thing.
Hay una cosa más.
You'd better
Será mejor que lo hagas
keep a close eye on that adopted son
Vigila de cerca a ese hijo adoptivo
we brought into the family from now on.
A partir de ahora lo trajimos a la familia.
He's now
Él es ahora
very close to Ling Ke.
Muy cerca de Ling Ke.
I'm warning you—
Te lo advierto.
don't let us
No nos dejes
be betrayed by him
ser traicionado por él
without even
sin siquiera
knowing that.
Sabiéndolo.
Bochen isn't that kind of person.
Bochen no es ese tipo de persona.
Only he knows
Sólo él lo sabe
what kind of person he is.
Qué clase de persona es.
All I know is
Todo lo que sé es
he's not our biological son.
Él no es nuestro hijo biológico.
No matter how much effort
No importa cuánto esfuerzo
you pour into him,
Tú viertes en él,
an outsider will always be an outsider.
Un extraño siempre será un extraño.
His heart will always drift away.
Su corazón siempre se alejará.
Forget it.
Olvídalo.
I've arranged to meet someone
He quedado en encontrarme con alguien
to find out about Zhang Yujie's current situation.
para conocer la situación actual de Zhang Yujie.
If anything goes wrong…
Si algo sale mal…
Could something really go wrong?
¿Podría algo realmente salir mal?
It'll be fine.
Todo estará bien.
It'll definitely be fine.
Definitivamente estará bien.
They definitely won't find anything.
Definitivamente no encontrarán nada.
Bochen.
Bochen.
Son.
Hijo.
Where are you?
¿Dónde estás?
What's wrong, Mom?
¿Qué pasa, mamá?
Nothing.
Nada.
I just miss you.
¡Te extraño mucho!
I wonder if you're busy these days.
Me pregunto si estás ocupado estos días.
When will you come home for dinner?
¿Cuando vendrás a casa a cenar?
Mom,
Mamá,
right now,
ahora mismo,
I'm with a friend.
Estoy con un amigo.
With a friend?
¿Con un amigo?
Then...
Entonces...
Then bring your friend home too.
Entonces trae a tu amigo también a casa.
That...
Eso...
That might not be very proper.
Quizás eso no sea muy apropiado.
I'll talk to you later, Mom.
Hablamos luego, mamá.
I still have some things to handle.
Todavía tengo algunas cosas que resolver.
Stop investigating.
Dejen de investigar.
Don't touch me.
No me toques.
For the past few years, we've been conducting a forward audit.
Durante los últimos años hemos estado realizando una auditoría prospectiva.
Now I'm starting to trace it backward.
Ahora estoy empezando a rastrearlo hacia atrás.
I've already uncovered
Ya lo he descubierto
a few major projects that concluded back then.
Algunos proyectos importantes que concluyeron en aquel entonces.
As long as I can separate the major items,
Mientras pueda separar los elementos principales,
I can conduct a comparative investigation—
Puedo realizar una investigación comparativa—
a 3-way match.
un partido de tres vías.
Then
Entonces
I'll be able to locate
Podré localizarlo
the source of the fund leakage.
La fuente de la fuga de fondos.
Stop looking into it!
¡Deja de mirarlo!
If you continue like this,
Si continúas así,
you'll get into trouble.
Te meterás en problemas.
Even if I do,
Incluso si lo hago,
I'll definitely keep investigating.
Definitivamente seguiré investigando.
Why?
¿Por qué?
You won't understand even if I tell you.
No lo entenderás aunque te lo diga.
Even now,
Aún ahora,
you still want to hide it from me, huh?
Todavía quieres ocultármelo, ¿eh?
Your mother is
Tu madre es
Zhang Yujie.
Zhang Yujie.
She was the CFO
Ella era la directora financiera
of Mare Nubium 10 years ago.
de Mare Nubium hace 10 años.
Because she tampered with the accounts,
Porque manipuló las cuentas,
she was sentenced to 20 years in prison
Fue condenada a 20 años de prisión
for embezzlement and financial fraud!
¡Por malversación y fraude financiero!
Nonsense!
¡Disparates!
It was your mother who messed
Fue tu madre la que se equivocó
with the finances!
¡con las finanzas!
Your family members are the embezzlers!
¡Tus familiares son los malversadores!
Zhang Yujie
Zhang Yujie
was sentenced to 20 years in prison
fue condenado a 20 años de prisión
because she took the fall for the Ye family!
¡Porque ella asumió la culpa por la familia Ye!
So,
Entonces,
Zhang Yujie
Zhang Yujie
really is your mother?
¿De verdad es tu madre?
Don't try to trick me into admitting anything.
No intentes engañarme para que admita nada.
You're an adopted son of the Ye family.
Eres un hijo adoptivo de la familia Ye.
I won't trust you.
No confiaré en ti.
That's not it, Ling Ke.
No es eso, Ling Ke.
This has nothing to do
Esto no tiene nada que ver
with my background.
con mis antecedentes.
I just want
Solo quiero
to help you
para ayudarte
as a friend, as much as I can.
Como amigo, tanto como pueda.
Ke,
Cuando,
please trust me.
Por favor confía en mí.
Hello?
¿Hola?
It's me.
Soy yo.
What did you say?
¿Qué dijiste?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Ling Ke!
¡Ling Ke!
Wait for me!
¡Espérame!
Chairman.
Presidente.
The surveillance and security
La vigilancia y seguridad
around Siyu's room
alrededor de la habitación de Siyu
have all been arranged.
Todo ha sido arreglado.
We guarantee before the board meeting,
Garantizamos antes de la reunión de junta directiva,
nothing will go wrong.
Nada saldrá mal.
I know he's developed
Sé que se ha desarrollado.
a rather straightforward character
Un personaje bastante sencillo
during his years abroad.
Durante sus años en el extranjero.
But I never thought he would be bewitched
Pero nunca pensé que él quedaría hechizado.
by Ye Haimeng to this extent.
por Ye Haimeng hasta este punto.
It seems I underestimated
Parece que lo subestimé.
that woman from the Ye family.
Esa mujer de la familia Ye.
All on her own,
Ella sola,
she has managed to play my 2 sons
Ella ha logrado interpretar a mis dos hijos.
right into her hands.
Directamente en sus manos.
I have to say,
Tengo que decir,
she does have some skills.
Ella tiene algunas habilidades.
Sinan...
Sinan...
doesn't count, right?
No cuenta, ¿verdad?
Of course he counts.
Por supuesto que cuenta.
Back then, we sent
En aquel entonces, enviamos
the group's legal director
el director jurídico del grupo
to personally supervise him making the will.
supervisar personalmente la redacción del testamento.
Yet somehow, he still found
Pero, de alguna manera, todavía lo encontró.
a loophole.
una laguna legal.
On the notarized will,
En el testamento notariado,
the beneficiary
el beneficiario
was actually written as Siyu.
En realidad fue escrito como Siyu.
That was indeed our oversight.
Ese fue realmente nuestro descuido.
We didn't expect the legal director
No esperábamos al director legal
to actually be a friend of Sinan's
Ser realmente amigo de Sinan
during college.
Durante la universidad.
After helping Sinan
Después de ayudar a Sinan
complete this matter,
Completar este asunto,
he resigned.
Él renunció.
He went overseas,
Se fue al extranjero,
and his current whereabouts are unknown.
y se desconoce su paradero actual.
The key point is
El punto clave es
he specifically noted
Señaló específicamente
to exclude Changlu Capital.
para excluir a Changlu Capital.
That was truly unexpected.
Eso fue realmente inesperado.
It seems my eldest son
Parece que mi hijo mayor
had quite a few tricks up his sleeve.
Tenía muchos trucos bajo la manga.
It's just a pity
Es una lástima
he died too early.
Murió demasiado pronto.
Next,
Próximo,
I need you to do 3 things.
Necesito que hagas 3 cosas.
First,
Primero,
notify Siyue and Jiang Lin
notificar a Siyue y Jiang Lin
that they must lay the groundwork
que deben sentar las bases
within Mare Nubium's board.
dentro del directorio de Mare Nubium.
Be ready for a public meeting at any time.
Esté preparado para una reunión pública en cualquier momento.
Second,
Segundo,
tell the Middle Eastern investors
Dígaselo a los inversores de Oriente Medio
to get their money ready.
para preparar su dinero.
What they want
Lo que ellos quieren
will soon be within reach.
Pronto estará a nuestro alcance.
Third,
Tercero,
keep a close eye on Lu Siyu.
Vigila de cerca a Lu Siyu.
Don't allow him
No se lo permitas
any contact with the outside world.
cualquier contacto con el mundo exterior.
Before the meeting takes place,
Antes de que se celebre la reunión,
there must be no mistakes.
No debe haber errores.
Rest assured, Chairman.
Tenga la seguridad, señor presidente.
Also,
También,
make all necessary preparations.
hacer todos los preparativos necesarios
I'll be waiting for Ye Haimeng
Estaré esperando a Ye Haimeng.
to come to me personally.
venir a verme personalmente.
Open the door!
¡Abrir la puerta!
Open this door now!
¡Abre esta puerta ahora!
It'll be okay.
Todo estará bien.
Siyu will be fine.
Siyu estará bien.
Right now, I need to stay calm
En este momento necesito mantener la calma.
and think carefully about how
y pensar cuidadosamente en cómo
to break the Lu family's scheme.
para romper el plan de la familia Lu.
Only by invalidating Lu Sinan
Sólo invalidando a Lu Sinan
and the Lu family's newly announced will
y el nuevo anuncio de la familia Lu
can I save Siyu
¿Puedo salvar a Siyu?
and take back Mare Nubium's board.
y recuperar el tablero de Mare Nubium.
[Profiles of the Ye family members] [Profiles of the Lu family members]
[Perfiles de los miembros de la familia Ye] [Perfiles de los miembros de la familia Lu]
Ye Bochen,
Vosotros Bochen,
we agreed—
Estuvimos de acuerdo—
you wait here for me.
Espérame aquí.
Don't go up there.
No subas allí.
Ke.
Cuando.
Having you drive me here
Habiéndome traído hasta aquí
was already a last resort.
ya era un último recurso.
If you still want us
Si todavía nos quieres
to remain friends in the future,
Para seguir siendo amigos en el futuro,
wait for me here.
espérame aquí
[Ankang Sanatorium]
[Sanatorio Ankang]
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm a nurse here.
Soy enfermera aquí.
Who sent you here?
¿Quién te envió aquí?
Have him contact me.
Que se ponga en contacto conmigo.
I asked the doctor to add it.
Le pedí al médico que lo añadiera.
So it really is you.
Así que realmente eres tú.
Now
Ahora
I've caught you.
Te he atrapado.
Ms. Ling.
Señora Ling.
You are
Eres
[Ankang Sanatorium Name: Zhang Yujie]
[Nombre del sanatorio Ankang : Zhang Yujie]
Zhang Yujie's only daughter.
La única hija de Zhang Yujie.
I should call you
Debería llamarte
Ling Ke.
Ling Ke.
I've worked with Ye Haimeng for so long,
He trabajado con Ye Haimeng durante tanto tiempo,
but you didn't recognize me until now.
pero no me reconociste hasta ahora.
What's there to be proud of?
¿De qué podemos estar orgullosos?
Yes.
Sí.
I should indeed
Debería, de hecho.
reflect on myself.
reflexionar sobre mí mismo
I should reflect on
Debería reflexionar sobre
what methods you used
¿Qué métodos usaste?
to get your mother
para conseguir a tu madre
out of prison.
fuera de la prisión.
She's a convicted inmate.
Ella es una reclusa convicta.
Aren't you worried
¿No estás preocupado?
I'll call the police?
¿Llamaré a la policía?
Go ahead.
Adelante.
Do it!
¡Hazlo!
Even if you don't call the police, I will.
Incluso si no llamas a la policía, lo haré yo.
I'll report to the police
Voy a informar a la policía.
that you, the former
que tú, el ex
Vice President of Finance at Mare Nubium,
Vicepresidente de Finanzas de Mare Nubium,
abused your position
abusó de su posición
to secretly collude with other companies,
coludirse secretamente con otras empresas,
steal company trade secrets,
robar secretos comerciales de la empresa,
alter accounting books,
alterar los libros de contabilidad,
and evade massive amounts of tax.
y evadir cantidades masivas de impuestos.
You even transferred large sums of funds abroad
Incluso transfirió grandes sumas de fondos al exterior.
under the guise of overseas investment.
bajo el disfraz de inversión extranjera.
What are you implying?
¿Qué estás insinuando?
Did I say anything wrong?
¿Dije algo malo?
You schemed relentlessly
Conspiraste sin descanso
to steal funds from your brother's family.
robar fondos a la familia de tu hermano.
You also forced my mother,
También obligaste a mi madre,
the former CFO
el ex director financiero
at Mare Nubium,
en el Mar de Nubes,
to collude with you.
para coludirse contigo.
My mother didn't want to get involved in this mess,
Mi madre no quería meterse en este lío,
so you used me, who was studying abroad,
Así que me utilizaste a mí, que estaba estudiando en el extranjero,
to threaten her.
para amenazarla.
To protect me, my mother
Para protegerme, mi madre
reluctantly became your "white glove".
De mala gana se convirtió en tu "guante blanco".
But when everything was exposed,
Pero cuando todo quedó expuesto,
you put all the blame
Tú pusiste toda la culpa
on my mother!
¡sobre mi madre!
You claimed she transferred
Usted afirmó que ella se transfirió
huge assets overseas
enormes activos en el extranjero
for my sake.
por mi bien.
You said she evaded taxes
Dijiste que ella evadía impuestos.
for my sake!
¡Por mi bien!
You bribed witnesses in court
Sobornaste a testigos en el tribunal
to make my mother
para hacer a mi madre
take all the blame for you!
¡Toma toda la culpa por ti!
Impossible.
Imposible.
How could you know all this?
¿Cómo puedes saber todo esto?
Everything you just said—
Todo lo que acabas de decir—
they're all lies!
¡Son todas mentiras!
My mother was sentenced to 20 years in prison.
Mi madre fue condenada a 20 años de prisión.
After just 2 years in prison,
Después de sólo dos años en prisión,
she fell down the stairs.
Ella se cayó por las escaleras.
A perfectly healthy person
Una persona perfectamente sana
ended up brain dead from the fall!
¡Terminó con muerte cerebral por la caída!
She's been lying there on medical parole for 5 years—
Ella ha estado allí en libertad condicional médica durante 5 años.
a living corpse!
¡Un cadáver viviente!
Ye Yuezhi,
Ye Yuezhi,
everyone in your Ye family
todos en tu familia Ye
is a monster that devours people.
es un monstruo que devora a la gente.
And you—
Y tú-
even if you die 10,000 times,
Incluso si mueres 10.000 veces,
it wouldn't be enough to atone for what you did to my mother!
¡No sería suficiente para expiar lo que le hiciste a mi madre!
[General Clinic Work Regulations]
[Reglamento General de Trabajo de la Clínica]
Just you wait.
Sólo espera.
I will gradually
Lo haré gradualmente
uncover the evidence
descubrir la evidencia
of the Ye family framing my mother.
de la familia Ye enmarcando a mi madre.
I will make
Yo lo haré
every single thing you're worried about
Cada cosa que te preocupa
come to light.
revelar.
Nonsense.
Disparates.
It's all nonsense.
Todo esto es una tontería.
What happened back then—
¿Qué pasó en aquel entonces?
there are no witnesses
no hay testigos
or physical evidence.
o evidencia física.
You and Ye Haimeng think
Tú y Ye Haimeng piensan
you can take me down?
¿Puedes derribarme?
Everything you just said
Todo lo que acabas de decir
is nothing
no es nada
but a lie and hearsay!
¡Pero mentira y rumor!
Just you wait.
Sólo espera.
You and your living-corpse mother—
Tú y tu madre cadáver viviente—
Fine!
¡Bien!
I'll be right here waiting.
Estaré aquí esperando.
Ready whenever you are.
Listo cuando tú lo estés.
Dad.
Papá.
[Truth]
[Verdad]
How is there not a single flaw?
¿Cómo es que no hay ni un solo defecto?
[Contact]
[Contacto]
[Ling Ke]
[Ling Ke]
No.
No.
I can do this myself
Puedo hacerlo yo mismo
even without asking Ling Ke for help.
Incluso sin pedirle ayuda a Ling Ke.
I must find a solution
Debo encontrar una solución
and a way out.
y una salida.
[Share Distribution]
[Distribución de acciones]
[Joint Development Contract for Overseas Large-Scale Land Investment Project]
[Contrato de Desarrollo Conjunto para Proyectos de Inversión Terrestre a Gran Escala en el Extranjero]
[Changlu Capital Group]
[Grupo Changlu Capital]
Why does this have Changlu's seal?
¿Por qué tiene este el sello de Changlu?
[Joint Development Contract for Overseas Large-Scale Land Investment Project]
[Contrato de Desarrollo Conjunto para Proyectos de Inversión Terrestre a Gran Escala en el Extranjero]
This overseas land purchase contract
Este contrato de compra de tierras en el extranjero
involved both Mare Nubium
involucrados ambos Mar de Nubes
and Changlu Capital?
¿Y Changlu Capital?
Even now,
Aún ahora,
you still cherish this ring so much.
Todavía aprecias mucho este anillo.
Of course.
Por supuesto.
After all, you gave it to me.
Al fin y al cabo, me lo diste.
Then once we're back at the company,
Luego, una vez que volvamos a la empresa,
let's go pick a new pair
Vamos a elegir un nuevo par
of rings.
de anillos.
Sure.
Seguro.
I... want to design them myself.
Yo... quiero diseñarlos yo mismo.
No problem.
Ningún problema.
[Tan Xin]
[Tan Xin]
So this overseas land deal
Así que este acuerdo sobre tierras en el extranjero
that Father rejected
que el Padre rechazó
was facilitated by Changlu Capital.
Fue facilitado por Changlu Capital.
[Got it. Thank you.]
Entendido. Gracias.
After Father clearly refused it,
Después de que el padre lo rechazó claramente,
[Not at all. It's my duty.]
[Para nada. Es mi deber.]
this contract
este contrato
was still brought up 3 more times
Todavía lo mencionaron 3 veces más
at Mare Nubium's board voting meetings.
en las reuniones de votación de la junta directiva de Mare Nubium.
[Tan Xin]
[Tan Xin]
An ordinary land investment—
Una inversión de terreno ordinaria—
logically,
lógicamente,
after being rejected,
después de ser rechazado,
it shouldn't repeatedly
No debería repetirse
be brought to the board.
ser llevado a la junta.
Could it be that someone
¿Podría ser que alguien?
[Truth]
[Verdad]
really wanted Mare Nubium to buy it?
¿Realmente querías que Mare Nubium lo comprara?
Or perhaps by purchasing it,
O quizás comprándolo,
someone
alguien
could gain enormous profits?
¿podría obtener enormes beneficios?
[Collaboration Method]
[Método de colaboración]
Changlu Group.
Grupo Changlu.
[Truth]
[Verdad]
She must have something urgent
Ella debe tener algo urgente.
to call you directly.
para llamarte directamente.
Answer it.
Respondelo.
Hello, Haimeng.
Hola, Haimeng.
Are you still at Mare Nubium?
¿Sigues en Mare Nubium?
Yes, we are.
Sí, lo somos.
Has something
Tiene algo
been going on lately
ha estado sucediendo últimamente
at Mare Nubium?
¿Pero el Mar de Nubes?
What happened?
¿Qué pasó?
Just a small issue.
Sólo un pequeño problema.
There's something I need your help with.
Hay algo en lo que necesito tu ayuda.
Go ahead.
Adelante.
There was a land transaction
Hubo una transacción de tierras
in West Asia
en Asia occidental
4 years ago.
Hace 4 años.
It was facilitated by Changlu Group
Fue facilitado por Changlu Group
as the investor.
como inversor.
The buyer was Mare Nubium,
El comprador fue Mare Nubium,
but due to some internal reasons,
pero debido a algunas razones internas,
my father
mi padre
rejected the deal.
rechazó el acuerdo.
Afterward,
Después,
we didn't follow up further.
No hicimos más seguimiento.
Now, based on what I've found,
Ahora, en base a lo que he encontrado,
this piece of land
este pedazo de tierra
was purchased by a group in West Asia.
Fue comprado por un grupo en Asia Occidental.
It's been 4 years,
Han pasado 4 años,
and it has never been developed.
y nunca se ha desarrollado.
You want me to help you investigate
Quieres que te ayude a investigar
this land deal that was already completed
Este acuerdo de tierras que ya se completó
4 years ago, right?
Hace 4 años, ¿verdad?
Someone strongly recommended this land
Alguien me recomendó mucho este terreno.
to Mare Nubium back then.
a Mare Nubium en aquel entonces.
After Mare Nubium pulled out,
Después de que el Mar de Nubes se retiró,
other buyers also pulled out one after another.
Otros compradores también se retiraron uno tras otro.
The group
El grupo
that eventually bought the land—
que finalmente compró el terreno—
their transaction background and details are
Sus antecedentes y detalles de transacciones son
all very vague.
Todo muy vago.
It doesn't seem
No lo parece
like a genuine West Asian group to me.
Como un auténtico grupo de Asia occidental para mí.
I'd like to ask you
Me gustaría preguntarte
to investigate this transaction in detail
Para investigar esta transacción en detalle
and the investment background
y el contexto de inversión
of both the buyer and seller
tanto del comprador como del vendedor
from an international investment perspective.
desde una perspectiva de inversión internacional.
If possible,
Si es posible,
I hope we can figure out
Espero que podamos resolverlo
the ownership structures of both parties
las estructuras de propiedad de ambas partes
to find out
Para averiguarlo
who was really
¿Quién era realmente?
behind this deal.
Detrás de este acuerdo.
Okay.
Bueno.
Send all the information you've gathered
Envíanos toda la información que has recopilado
on the land transaction
sobre la transacción de tierras
and the overseas details
y los detalles del extranjero
to my email.
a mi correo electrónico.
I'll help you look into it.
Te ayudaré a investigarlo.
Okay.
Bueno.
Thank you.
Gracias.
Haimeng.
Haimeng.
You're with him?
¿Estás con él?
Yes.
Sí.
I heard what you just discussed
Escuché lo que acabas de discutir.
with my husband.
con mi marido.
I don't fully understand
No lo entiendo del todo
the complexities
las complejidades
behind these large transactions,
Detrás de estas grandes transacciones,
but
pero
if someone was eager
Si alguien estaba ansioso
to push it through urgently,
Para sacarlo adelante urgentemente,
it must be something
Debe ser algo
they desperately wanted
Ellos querían desesperadamente
and would benefit greatly from.
y se beneficiaría enormemente de ello.
So if you want to negotiate,
Así que si quieres negociar,
this would be your best bargaining chip.
Esta sería su mejor moneda de cambio.
You've reminded me.
Me lo has recordado.
A bargaining chip.
Una moneda de cambio.
Thank you.
Gracias.
Haimeng,
Haimeng,
we'll do our best
Haremos lo mejor que podamos
to help you with some things.
para ayudarte con algunas cosas.
I also believe
Yo también creo
you will break through and succeed.
Usted avanzará y tendrá éxito.
Thank you both.
Gracias a ambos.
I hope in this situation,
Espero que en esta situación,
I can be like you,
Puedo ser como tú,
cutting through the thorns,
cortando las espinas,
breaking the deadlock, and rising again.
rompiendo el punto muerto y levantándose de nuevo.
Go for it.
A por ello.
[Truth]
[Verdad]
[The Lu family contacted an overseas consortium]
[La familia Lu contactó con un consorcio extranjero]
[Changlu Capital Group]
[Grupo Changlu Capital]
[Map of West Asia] [Mare Nubium] [Changlu Group]
[Mapa de Asia Occidental] [Mare Nubium] [Grupo Changlu]
Yangtian Medical Care?
¿Atención médica Yangtian?
Isn't that...
¿No es eso...?
Who's there?
¿Quién está ahí?
[She's here.]
[Ella está aquí.]
♪ Out of my mind ♪
♪ Fuera de mi mente ♪
♪ I've been high and low ♪
♪ He estado en altos y bajos ♪
You're late.
Llegas tarde.
I've been waiting for you for a long time.
Te he estado esperando durante mucho tiempo.
♪ Fighting shadows below ♪
♪ Luchando contra las sombras de abajo ♪
♪ They are invisible ♪
♪ Son invisibles ♪
I don't like sticking to the plan.
No me gusta seguir con el plan.
I prefer the element of surprise.
Prefiero el elemento sorpresa.
Your personality
Tu personalidad
♪ Everywhere in my life ♪
♪ En todas partes de mi vida ♪
is quite similar to your father's.
Es bastante similar al de tu padre.
Since you've come in person,
Ya que has venido en persona,
♪ A horrible dream ♪
♪ Un sueño horrible ♪
you must have thought everything through.
Debes haberlo pensado todo bien.
♪ I've never understood ♪
♪ Nunca lo he entendido ♪
Go ahead.
Adelante.
What do you want?
¿Qué deseas?
Give Lu Siyu back to me.
Devuélveme a Lu Siyu.
♪ What exactly we are ♪
♪¿Qué somos exactamente?♪